Repository: microsoft/azuredatastudio
Catalog: resources/xlf/*/machine-learning.*.xlf
Languages: ja, ko, zh_hans, zh_hant

# azure.resource.error
source: Error: {0}
ja: エラー: {0}
ko: 오류: {0}
zh_hans: 错误: {0}
zh_hant: 錯誤: {0}

# dashboardDesc
source: Machine Learning for SQL databases
ja: SQL データベース向け機械学習
ko: SQL 데이터베이스에 대한 Machine Learning
zh_hans: 针对 SQL 数据库的机器学习
zh_hant: SQL 資料庫的機器學習

# dashboardLinksTitle
source: Useful links
ja: 役に立つリンク
ko: 유용한 링크
zh_hans: 有用链接
zh_hant: 實用連結

# dashboardTitle
source: Machine Learning
zh_hans: 机器学习
zh_hant: 機器學習

# dashboardVideoLinksTitle
source: Video tutorials
ja: ビデオ チュートリアル
ko: 비디오 자습서
zh_hans: 视频教程
zh_hant: 影片教學課程

# databaseName
source: Database
ja: データベース
ko: 데이터베이스
zh_hans: 数据库
zh_hant: 資料庫

# databaseToStoreInfo
source: Select a database to store the new model.
ja: 新しいモデルの格納のため、データベースを選択する。
ko: 새 모델을 저장할 데이터베이스를 선택합니다.
zh_hans: 选择要存储新模型的数据库。
zh_hant: 選取要儲存新模型的資料庫。

# editTitle
source: Edit
ja: 編集
ko: 편집
zh_hans: 编辑
zh_hant: 編輯

# existingTableName
source: Existing table
ja: 既存のテーブル
ko: 기존 테이블
zh_hans: 现有表
zh_hant: 現有資料表

# extLang.CancelButtonText
source: Cancel
ja: キャンセル
ko: 취소
zh_hans: 取消
zh_hant: 取消

# extLang.DialogTitle
source: Languages
ja: 言語
ko: 언어
zh_hans: 语言
zh_hant: 語言

# extLang.DoneButtonText
source: Close
ja: 閉じる
ko: 닫기
zh_hans: 关闭
zh_hant: 關閉

# extLang.OkButtonText
source: OK
ko: 확인
zh_hans: 确定
zh_hant: 確定

# extLang.SaveButtonText
source: Save
ja: 保存
ko: 저장
zh_hans: 保存
zh_hant: 儲存

# extLang.Target
source: Target
ja: ターゲット
ko: 대상
zh_hans: 目标
zh_hant: 目標

# extLang.delete
source: Delete
ja: 削除
ko: 삭제
zh_hans: 删除
zh_hant: 刪除

# extLang.envVariables
source: Environment variables
ja: 環境変数
ko: 환경 변수
zh_hans: 环境变量
zh_hant: 環境變數

# extLang.extensionFileLocation
source: Language extension location
ja: 言語拡張機能の場所
ko: 언어 확장 위치
zh_hans: 语言扩展位置
zh_hant: 語言延伸模組位置

# extLang.extensionFileName
source: Extension file Name
ja: 拡張機能ファイル名
ko: 확장 파일 이름
zh_hans: 扩展文件名
zh_hant: 延伸模組檔案名稱

# extLang.extensionFilePath
source: Language extension path
ja: 言語拡張機能パス
ko: 언어 확장 경로
zh_hans: 语言扩展路径
zh_hant: 語言延伸模組路徑

# extLang.fileBrowserTabTitle
source: File Browser
ja: ファイル ブラウザー
ko: 파일 브라우저
zh_hans: 文件浏览器
zh_hant: 檔案瀏覽器

# extLang.installButtonText
source: Install
ja: インストール
ko: 설치
zh_hans: 安装
zh_hant: 安裝

# extLang.installFailedError
source: Failed to install language
ja: 言語をインストールできませんでした
ko: 언어를 설치하지 못했습니다.
zh_hans: 未能安装语言
zh_hant: 無法安裝語言

# extLang.installTabTitle
source: Installed
ja: インストール済み
ko: 설치됨
zh_hans: 已安装
zh_hant: 已安裝

# extLang.languageCreatedDate
source: Installed
ja: インストール済み
ko: 설치됨
zh_hans: 已安装
zh_hant: 已安裝

# extLang.languageName
source: Name
ja: 名前
ko: 이름
zh_hans: 名称
zh_hant: 名稱

# extLang.languagePlatform
source: Platform
ja: プラットフォーム
ko: 플랫폼
zh_hans: 平台
zh_hant: 平台

# extLang.newLanguageTabTitle
source: Add new
ja: 新規追加
ko: 새 항목 추가
zh_hans: 新增
zh_hant: 新增

# extLang.parameters
source: Parameters
ja: パラメーター
ko: 매개 변수
zh_hans: 参数
zh_hant: 參數

# extLang.selectedPath
source: Selected Path
ja: 選択されたパス
ko: 선택한 경로
zh_hans: 所选路径
zh_hant: 選取的路徑

# extLang.updateFailedError
source: Failed to update language
ja: 言語を更新できませんでした
ko: 언어를 업데이트하지 못함
zh_hans: 未能更新语言
zh_hant: 無法更新語言

# learnMoreTitle
source: Learn more
ja: 詳細情報
ko: 자세히 알아보기
zh_hans: 了解详细信息
zh_hant: 深入了解

# ml.dataCount
source: Showing {0} model(s)
ja: {0} モデルを表示しています
ko: {0} 모델 표시
zh_hans: 正在显示 {0} 个模型
zh_hant: 顯示 {0} 模型

# mls.cannotFindPython.error
source: Cannot find Python executable '{0}'. Please make sure Python is installed and configured correctly
ja: Python 実行可能ファイル '{0}' が見つかりません。Python が正しくインストールおよび構成されていることを確認してください
ko: Python 실행 파일 '{0}'을(를) 찾을 수 없습니다. Python이 올바르게 설치 및 구성되어 있는지 확인하세요.
zh_hans: 找不到 Python 可执行文件“{0}”。请确保已正确安装和配置 Python
zh_hant: 找不到 Python 可執行檔 '{0}'。請確定已正確安裝及設定 Python

# mls.cannotFindR.error
source: Cannot find R executable '{0}'. Please make sure R is installed and configured correctly
ja: R 実行可能ファイル '{0}' が見つかりません。R が正しくインストールおよび構成されていることを確認してください
ko: R 실행 파일 '{0}'을(를) 찾을 수 없습니다. R이 설치되어 있고 제대로 구성되어 있는지 확인하세요.
zh_hans: 找不到 R 可执行文件“{0}”。请确保已正确安装和配置 R
zh_hant: 找不到 R 可執行檔 '{0}'。請確定已正確安裝及設定 R

# mls.configAction
source: Action
ja: アクション
ko: 작업
zh_hans: 操作
zh_hant: 動作

# mls.configStatus
source: Enabled
ja: 有効
ko: 사용
zh_hans: 已启用
zh_hant: 已啟用

# mls.configTitle
source: Config
ja: 構成
ko: 구성
zh_hans: 配置
zh_hant: 設定

# mls.configUpdateFailed
source: Failed to modify Machine Learning Services configurations
ja: Machine Learning Services 構成を変更できませんでした
ko: Machine Learning Services 구성을 수정하지 못했습니다.
zh_hans: 未能修改机器学习服务配置
zh_hant: 無法修改機器學習服務設定

# mls.confirmEnableExternalScripts
source: External script is required for package management. Are you sure you want to enable that.
ja: パッケージ管理には外部スクリプトが必要です。これを有効にしてもよろしいですか?
ko: 패키지 관리에는 외부 스크립트가 필요합니다. 사용하도록 설정하시겠습니까?
zh_hans: 包管理需要外部脚本。是否确实要启用它?
zh_hant: 套件管理需要外部指令碼。您確定要啟用。

# mls.confirmInstallPythonPackages
source: Are you sure you want to install required packages?
ja: 必要なパッケージをインストールしてもよろしいですか?
ko: 필수 패키지를 설치하시겠습니까?
zh_hans: 是否确实要安装所需的包?
zh_hant: 您確定要安裝必要的套件嗎?

# mls.disableButtonTitle
source: Disable
ja: 無効化
ko: 사용 안 함
zh_hans: 禁用
zh_hant: 停用

# mls.downloadError
source: Error while downloading
ja: ダウンロード中のエラー
ko: 다운로드하는 동안 오류 발생
zh_hans: 下载时出错
zh_hant: 下載時發生錯誤

# mls.downloadingProgress
source: Downloading
ja: ダウンロード中
ko: 다운로드
zh_hans: 正在下载
zh_hant: 正在下載

# mls.enableButtonTitle
source: Enable
ja: 有効化
ko: 사용
zh_hans: 启用
zh_hant: 啟用

# mls.enableExternalScriptsError
source: Failed to enable External script.
ja: 外部スクリプトの有効化に失敗しました。
ko: 외부 스크립트를 사용하도록 설정하지 못했습니다.
zh_hans: 未能启用外部脚本。
zh_hant: 無法啟用外部指令碼。

# mls.enabledMessage
source: Machine Learning Services Enabled
ja: Machine Learning service が有効にされました
ko: Machine Learning Services 사용
zh_hans: 已启用机器学习服务
zh_hant: 已啟用機器學習服務

# mls.externalExecuteScriptTitle
source: External Execute Script
ja: 外部実行スクリプト
ko: 외부 실행 스크립트
zh_hans: 外部执行脚本
zh_hant: 外部執行指令碼

# mls.externalScriptsIsRequiredError
source: External script configuration is required for this action.
ja: このアクションには、外部スクリプトの構成が必要です。
ko: 이 작업에는 외부 스크립트 구성이 필요합니다.
zh_hans: 此操作需要外部脚本配置。
zh_hant: 此動作需要外部指令碼設定。

# mls.httpGetRequestError
source: Package info request failed with error: {0} {1}
ja: パッケージ情報要求がエラーで失敗しました: {0} {1}
ko: {0} {1} 오류를 나타내며 패키지 정보 요청 실패
zh_hans: 包信息请求失败，出现错误: {0} {1}
zh_hant: 套件資訊要求失敗。錯誤: {0} {1}

# mls.installDependencies.confirmInstallPythonPackages
source: The following Python packages are required to install: {0}
ja: 次の Python パッケージがインストールされている必要があります: {0}
ko: {0}를 설치하려면 다음 Python 패키지가 필요합니다.
zh_hans: 需要安装以下 Python 包: {0}
zh_hant: 需要下列 Python 套件才能安裝: {0}

# mls.installDependencies.confirmInstallRPackages
source: The following R packages are required to install: {0}
ja: 次の R パッケージがインストールされている必要があります: {0}
ko: 설치하려면 다음 R 패키지가 필요합니다. {0}
zh_hans: 安装需要以下 R 包: {0}
zh_hant: 需要下列 R 套件才能安裝: {0}

# mls.installDependencies.getPackagesError
source: Failed to get installed python packages. Error: {0}
ja: インストールされている Python パッケージを取得できませんでした。エラー: {0}
ko: 설치된 Python 패키지를 가져오지 못했습니다. 오류: {0}
zh_hans: 未能获取已安装的 python 包。错误: {0}
zh_hant: 無法取得已安裝的 Python 套件。錯誤: {0}

# mls.installDependencies.packages
source: Installing required packages ...
ja: 必須パッケージをインストールしています...
ko: 필요한 패키지를 설치하는 중...
zh_hans: 正在安装所需的包...
zh_hant: 正在安裝必要套件 ...

# mls.installDependencies.packagesAlreadyInstalled
source: Required packages are already installed.
ja: 必要なパッケージは既にインストールされています。
ko: 필수 패키지가 이미 설치되어 있습니다.
zh_hans: 已安装所需的包。
zh_hant: 已安裝必要的套件。

# mls.installModelMngDependencies.msgTaskName
source: Verifying model management dependencies
ja: モデル管理の依存関係を確認しています
ko: 모델 관리 종속성 확인
zh_hans: 正在验证模型管理依赖项
zh_hant: 正在驗證模型管理相依性

# mls.installPackageMngDependencies.msgTaskName
source: Verifying package management dependencies
ja: パッケージ管理の依存関係の確認
ko: 패키지 관리 종속성 확인
zh_hans: 正在验证包管理依赖项
zh_hant: 正在驗證套件管理相依性

# mls.installingDependencies
source: Installing dependencies ...
ja: 依存関係のインストール中...
ko: 종속성을 설치하는 중...
zh_hans: 正在安装依赖项...
zh_hant: 正在安裝相依性 ...

# mls.invalidModelIdError
source: Invalid model id. model url: {0}
ja: モデル ID が無効です。モデルの URL: {0}
ko: 모델 ID가 잘못되었습니다. 모델 URL: {0}
zh_hans: 模型 ID 无效。模型 URL: {0}
zh_hant: 模型識別碼無效。模型 URL: {0}

# mls.latestVersion
source: Latest
ja: 最新
ko: 최신
zh_hans: 最新
zh_hant: 最新

# mls.managePackages.error
source: Package management is not supported for the server. Make sure you have Python or R installed.
ja: パッケージ管理は、サーバーではサポートされていません。Python または R がインストールされていることを確認してください。
ko: 서버에 대해 패키지 관리가 지원되지 않습니다. Python 또는 R이 설치되어 있는지 확인합니다.
zh_hans: 服务器不支持包管理。请确保已安装 Python 或 R。
zh_hant: 伺服器不支援套件管理。請確定您已安裝 Python 或 R。

# mls.mssqlExtensionNotLoaded
source: MSSQL extension is not loaded
ja: MSSQL 拡張機能が読み込まれていません
ko: MSSQL 확장이 로드되지 않았습니다.
zh_hans: 未加载 MSSQL 扩展
zh_hant: 未載入 MSSQL 延伸模組

# mls.noArtifactError
source: Model doesn't have any artifact. model url: {0}
ja: モデルにアーティファクトがありません。モデルの URL: {0}
ko: 모델에 아티팩트가 없습니다. 모델 url: {0}
zh_hans: 模型没有任何项目。模型 URL: {0}
zh_hant: 模型沒有任何成品。模型 URL: {0}

# mls.noResultError
source: No Result returned
ja: 結果は返されませんでした
ko: 결과가 반환되지 않음
zh_hans: 未返回任何结果
zh_hant: 未傳回任何結果

# mls.notebookExtensionNotLoaded
source: Notebook extension is not loaded
ja: ノートブックの拡張機能が読み込まれていません
ko: Notebook 확장이 로드되지 않음
zh_hans: 未加载笔记本扩展
zh_hant: 未載入筆記本延伸模組

# mls.packageManager.NoConnection
source: No connection selected
ja: 接続が選択されていません
ko: 선택한 연결 없음
zh_hans: 未选择连接
zh_hant: 未選取連線

# mls.pythonConfigError
source: Python executable is not configured
ja: Python 実行可能ファイルが構成されていません
ko: Python 실행 파일이 구성되지 않았습니다.
zh_hans: 未配置 Python 可执行文件
zh_hant: 未設定 Python 可執行檔

# mls.rConfigError
source: R executable is not configured
ja: R 実行可能ファイルが構成されていません
ko: R 실행 파일이 구성되지 않았습니다.
zh_hans: 未配置 R 可执行文件
zh_hant: 未設定 R 可執行檔

# mls.requiredPackagesNotInstalled
source: The required packages are not installed
ja: 必要なパッケージがインストールされていません
ko: 필요한 패키지가 설치되어 있지 않습니다.
zh_hans: 未安装所需的包
zh_hant: 未安裝所需的套件

# mls.resourceNotFound
source: Could not find the specified resource
ja: 指定されたファイルが見つかりませんでした
ko: 지정된 리소스를 찾을 수 없습니다.
zh_hans: 无法找到指定的资源
zh_hant: 找不到指定的資源

# mls.taskFailedError.error
source: Failed to complete task '{0}'. Error: {1}
ja: タスク '{0}' を完了できませんでした。エラー: {1}
ko: '{0}' 작업을 완료하지 못했습니다. 오류: {1}
zh_hans: 无法完成任务“{0}”。错误: {1}
zh_hant: 無法完成工作 '{0}'。錯誤: {1}

# mls.verifyOdbcDriverError.error
source: '{0}' is required for package management. Please make sure it is installed and set up correctly.
ja: パッケージ管理には '{0}' が必要です。インストールされていること、および正しく設定されていることを確認してください。
ko: 패키지 관리에는 '{0}'이(가) 필요합니다. 설치되어 있고 올바르게 설정되었는지 확인하세요.
zh_hans: 包管理需要“{0}”。请确保其已安装并正确设置。
zh_hant: 套件管理需要 '{0}'。請確定已正確安裝及設定。

# mlsInstallObdcDocTitle
source: Install the Microsoft ODBC driver for SQL Server
ja: Microsoft ODBC Driver for SQL Server をインストールする
ko: Microsoft ODBC Driver for SQL Server 설치
zh_hans: 安装 Microsoft ODBC driver for SQL Server
zh_hant: 安裝 Microsoft ODBC Driver for SQL Server

# mlsInstallOdbcDocDesc
source: This document explains how to install the Microsoft ODBC Driver for SQL Server.
ja: このドキュメントでは、Microsoft ODBC Driver for SQL Server のインストール方法について説明します。
ko: 이 문서에서는 Microsoft ODBC Driver for SQL Server를 설치하는 방법을 설명합니다.
zh_hans: 本文档介绍如何安装 Microsoft ODBC Driver for SQL Server。
zh_hant: 此文件說明如何安裝 Microsoft ODBC Driver for SQL Server。

# modelDatabaseInfo
source: Select a database where existing / imported models are stored.
ja: 既存の、またはインポートされたモデルが格納されているデータベースを選択します。
ko: 기존/가져온 모델이 저장되는 데이터베이스를 선택합니다.
zh_hans: 选择存储现有/导入模型的数据库。
zh_hant: 選取已儲存現有/匯入模型的資料庫。

# modelTableInfo
source: Select a model table to view the list of existing / imported models.
ja: モデル テーブルを選択して、既存のまたはインポートされたモデルのリストを表示します。
ko: 모델 테이블을 선택하여 기존/가져온 모델 목록을 봅니다.
zh_hans: 选择模型表以查看现有/导入的模型的列表。
zh_hant: 選取模型資料表以檢視現有/匯入模型的清單。

# models.RegisterWizard
source: Import models
ja: インポート モデル
ko: 모델 가져오기
zh_hans: 导入模型
zh_hant: 匯入模型

# models.azureAccount
source: Azure account
ja: Azure アカウント
ko: Azure 계정
zh_hans: Azure 帐户
zh_hant: Azure 帳戶

# models.azureGroup
source: Resource group
ja: リソース グループ
ko: 리소스 그룹
zh_hans: 资源组
zh_hant: 資源群組

# models.azureModelFilter
source: Filter
ja: フィルター
ko: 필터
zh_hans: 筛选器
zh_hant: 篩選

# models.azureModelPageTitle
source: Import from Azure Machine Learning
ja: Azure Machine Learning からインポート
ko: Azure Machine Learning에서 가져오기
zh_hans: 从 Azure 机器学习导入
zh_hant: 從 Azure Machine Learning 匯入

# models.azureModelSource
source: Azure Machine Learning
zh_hans: Azure 机器学习

# models.azureModelSourceDescriptionForImport
source: ‘Azure Machine Learning’ is selected. This allows you to import models stored in Azure Machine Learning workspaces in a model database in this SQL instance. Click ‘Next’ to continue.​​
ja: 'Azure Machine Learning' が選択されています。これにより、この SQL インスタンスのモデル データベース内の Azure Machine Learning ワークスペースに格納されているモデルをインポートできます。続行するには、[次へ] をクリックしてください。​​
ko: 'Azure Machine Learning'이 선택되었습니다. 이렇게 하면 SQL 인스턴스의 모델 데이터베이스에서 Azure Machine Learning 작업 영역에 저장 된 모델을 가져올 수 있습니다. 계속 하려면 '다음'을 클릭하세요.​​
zh_hans: 已选择“Azure 机器学习”。此操作允许你导入存储在此 SQL 实例中模型数据库内 Azure 机器学习工作区中的模型。单击“下一步”以继续。​ ​
zh_hant: 已選取‘Azure Machine Learning’。這可讓您匯入儲存在此 SQL 執行個體中模型資料庫 Azure Machine Learning 工作區中的模型。點擊 [下一步] 以繼續。​​

# models.azureModelSourceDescriptionForPredict
source: ‘Azure Machine Learning’ is selected. This allows you to choose from models stored in Azure Machine Learning workspaces. Click ‘Next’ to continue.​
ja: 'Azure Machine Learning' が選択されています。これにより、Azure Machine Learning ワークスペースに保存されているモデルを選択できます。続行するには、[次へ] をクリックしてください。​
ko: 'Azure Machine Learning'이 선택되었습니다. 이렇게 하면 Azure Machine Learning 작업 영역에 저장된 모델 중에서 선택할 수 있습니다. 계속하려면 '다음'을 클릭하세요.​
zh_hans: 已选择“Azure 机器学习”。此操作允许从存储在 Azure 机器学习工作区内的模型中进行选择。单击“下一步”以继续。​
zh_hant: 已選取‘Azure Machine Learning’。這可讓您從儲存在 Azure Machine Learning 工作區的模型中選擇。點擊 [下一步] 以繼續。​

# models.azureModelWorkspace
source: Azure ML workspace
ja: Azure ML ワークスペース
ko: Azure ML 작업 영역
zh_hans: Azure ML 工作区
zh_hant: Azure ML 工作區

# models.azureModels
source: Models
ja: モデル
ko: 모델
zh_hans: 模型
zh_hant: 模型

# models.azureModelsListEmptyDescription
source: Select another Azure ML workspace
ja: 別の Azure ML ワークスペースを選択します
ko: 다른 Azure ML 작업 영역 선택
zh_hans: 选择另一个 Azure ML 工作区
zh_hant: 選取其他 Azure ML 工作區

# models.azureModelsListEmptyTitle
source: No models found
ja: モデルが見つかりません
ko: 모델을 찾을 수 없음
zh_hans: 找不到任何模型
zh_hant: 找不到模型

# models.azureModelsTitle
source: Azure models
ja: Azure モデル
ko: Azure 모델
zh_hans: Azure 模型
zh_hant: Azure 模型

# models.azureSignIn
source: Azure sign in or refresh account
ja: Azure サインインまたは更新アカウント
ko: Azure 로그인 또는 계정 새로 고침
zh_hans: Azure 登录或刷新帐户
zh_hant: Azure 登入或重新整理帳戶

# models.azureSubscription
source: Azure subscription
ja: Azure サブスクリプション
ko: Azure 구독
zh_hans: Azure 订阅
zh_hant: Azure 訂用帳戶

# models.columnDataTypeMismatchWarning
source: The data type of the source table column does not match the required input field’s type.
ja: ソース テーブル列のデータ型が、必要な入力フィールドの型と一致しません。
ko: 원본 테이블 열의 데이터 형식이 필수 입력 필드의 형식과 일치하지 않습니다.
zh_hans: 源表列的数据类型与所需的输入字段类型不匹配。
zh_hant: 來源資料表資料行的資料類型與必要的輸入欄位類型不相符。

# models.columnDataTypeMismatchWarningHeading
source: Differences in data type
ja: データ型の相違点
ko: 데이터 형식의 차이
zh_hans: 数据类型的差异
zh_hant: 資料類型的差異

# models.columnDataTypeMismatchWarningHelper
source: Click to review warning details
ja: クリックして警告の詳細を確認する
ko: 경고 세부 정보를 검토하려면 클릭하세요.
zh_hans: 单击以查看警告详细信息
zh_hant: 按一下以檢閱警告詳細資料

# models.columnSelectionPageTitle
source: Map source data to model
ja: ソース データをモデルにマッピングする
ko: 모델에 원본 데이터 매핑
zh_hans: 将源数据映射到模型
zh_hant: 將來源資料對應至模型

# models.confirmDeleteModel
source: Are you sure you want to delete model '{0}?
ja: この '{0}' を削除しますか?
ko: ‘{0} 모델을 삭제하시겠습니까?
zh_hans: 确定要删除模型“{0}”?
zh_hant: 確定要刪除 {0} 模型嗎?

# models.createNotebookDesc
source: Run experiments and create models in a notebook
ja: ノートブックで実験を行い、モデルを作成します
ko: Notebook에서 실험 실행 및 모델 만들기
zh_hans: 在笔记本中运行试验和创建模型
zh_hant: 在筆記本中執行實驗並建立模型

# models.createNotebookTitle
source: Create notebook
ja: ノートブックの作成
ko: 전자 필기장 만들기
zh_hans: 创建笔记本
zh_hant: 建立筆記本

# models.created
source: Date created
ja: 作成日
ko: 만든 날짜
zh_hans: 已创建日期
zh_hant: 建立日期

# models.currentModelsTitle
source: Models
ja: モデル
ko: 모델
zh_hans: 模型
zh_hant: 模型

# models.description
source: Description
ja: 説明
ko: 설명
zh_hans: 说明
zh_hant: 描述

# models.downloadModelMsgTaskName
source: Downloading Model from Azure
ja: Azure でモデルをダウンロードしています
ko: Azure에서 모델 다운로드
zh_hans: 正在从 Azure 下载模型
zh_hant: 正在從 Azure 下載模型

# models.editModelTitle
source: Edit model
ja: モデルの編集
ko: 모델 편집
zh_hans: 编辑模型
zh_hant: 編輯模型

# models.fileName
source: File
ja: ファイル
ko: 파일
zh_hans: 文件
zh_hant: 檔案

# models.framework
source: Framework
ja: フレームワーク
ko: 프레임워크
zh_hans: 框架
zh_hant: 架構

# models.frameworkVersion
source: Framework version
ja: フレームワークのバージョン
ko: 프레임워크 버전
zh_hans: 框架版本
zh_hant: 架構版本

# models.importModelDesc
source: Import or view machine learning models stored in database
ja: データベースに格納されている機械学習モデルをインポートまたは表示します
ko: 데이터베이스에 저장된 기계 학습 모델 가져오기 또는 보기
zh_hans: 导入或查看存储在数据库中的机器学习模型
zh_hant: 匯入或檢視儲存在資料庫中的機器學習模型

# models.importModelDoneButton
source: Import
ja: インポート
ko: 가져오기
zh_hans: 导入
zh_hant: 匯入

# models.importModelFailedError
source: Failed to register the model: {0} ,file: {1}
ja: モデル {0}、ファイル {1} を登録できませんでした
ko: 모델을 등록 하지 못함: {0}, 파일: {1}
zh_hans: 未能注册模型: {0}，文件: {1}
zh_hant: 無法註冊模型: {0}，檔案: {1}

# models.importModelTitle
source: Import or view models
ja: モデルのインポートまたは表示
ko: 모델 가져오기 또는 보기
zh_hans: 导入或查看模型
zh_hant: 匯入或檢視模型

# models.imported
source: Date imported
ja: インポートされた日付
ko: 가져온 날짜
zh_hans: 已导入日期
zh_hant: 匯入日期

# models.importedModelSourceDescriptionForPredict
source: ‘Imported Models’ is selected. This allows you to choose from models stored in a model table in your database. Click ‘Next’ to continue.​
ja: ‘インポート済みモデル‘ が選択されました。これにより、データベース内のモデル テーブルに格納されているモデルを選択できます。[次へ] をクリックして続行します。​
ko: '가져온 모델'이 선택되었습니다. 이렇게 하면 데이터베이스의 모델 테이블에 저장된 모델 중에서 선택할 수 있습니다. 계속하려면 '다음'을 클릭하세요.​
zh_hans: 已选择“导入的模型”。这使你可以从存储在数据库中模型表内的模型中进行选择。单击“下一步”以继续。​
zh_hant: 已選取 [匯入的模型]。這可讓您從儲存在資料庫之模型資料表中的模型中選擇。按一下 [下一步] 以繼續。​

# models.importedModelsPageTitle
source: Select imported model
ja: インポート済みモデルの選択
ko: 가져온 모델 선택
zh_hans: 选择导入的模型
zh_hant: 選取匯入的模型

# models.invalidAzureResourceError
source: Invalid Azure resource
ja: 無効な Azure リソース
ko: 잘못된 Azure 리소스
zh_hans: Azure 资源无效
zh_hant: Azure 資源無效

# models.invalidImportTableError
source: Invalid table for importing models. database name: {0} ,table name: {1}
ja: モデルをインポートするための無効なテーブル。データベース名: {0}、テーブル名: {1}
ko: 모델을 가져오기 위한 테이블이 잘못되었습니다. 데이터베이스 이름: {0}, 테이블 이름: {1}
zh_hans: 导入模型的表无效。数据库名: {0}，表名: {1}
zh_hant: 資料表無效，無法匯入模型。資料庫名稱: {0}，資料表名稱: {1}

# models.invalidImportTableSchemaError
source: Table schema is not supported for model import. Database name: {0}, table name: {1}.
ja: テーブル スキーマは、モデルのインポートがサポートされていません。データベース名: {0}、テーブル名: {1}。
ko: 모델 가져오기에는 테이블 스키마가 지원되지 않습니다. 데이터베이스 이름: {0}, 테이블 이름: {1}.
zh_hans: 模型导入不支持表架构。数据库名: {0}，表名: {1}。
zh_hant: 模型匯入不支援資料表結構描述。資料庫名稱: {0}，資料表名稱: {1}。

# models.invalidModelImportTargetError
source: Please select a valid table
ja: 有効なテーブルを選択してください
ko: 올바른 테이블을 선택하세요.
zh_hans: 请选择一个有效任务
zh_hant: 請選取有效的資料表

# models.invalidModelParametersError
source: Please select valid source table and model parameters
ja: 有効なソース テーブルとモデル パラメーターを選択してください
ko: 유효한 원본 테이블 및 모델 매개 변수를 선택하세요.
zh_hans: 请选择有效的源表和模型参数
zh_hant: 請選取有效的來源資料表和模型參數

# models.invalidModelToPredictError
source: Invalid model to predict
ja: 予測するモデルが無効
ko: 예측할 모델이 잘못되었습니다.
zh_hans: 要预测的模型无效
zh_hant: 要預測的模型無效

# models.invalidModelToRegisterError
source: Invalid model to register
ja: 登録するモデルが無効
ko: 등록할 모델이 잘못되었습니다.
zh_hans: 要注册的模型无效
zh_hant: 要註冊的模型無效

# models.invalidModelToSelectError
source: Please select a valid model
ja: 有効なモデルを選択してください。
ko: 유효한 모델을 선택하세요.
zh_hans: 请选择一个有效模型
zh_hant: 請選取有效的模型

# models.learnMoreLink
source: Learn more.
ja: 詳細を表示。
ko: 자세히 알아보세요.
zh_hans: 了解详细信息。
zh_hant: 深入了解。

# models.loadModelParameterFailedError
source: Failed to load model parameters'
ja: モデル パラメーターを読み込めませんでした
ko: 모델 매개 변수를 로드하지 못했습니다.'
zh_hans: 未能加载模型参数’
zh_hant: 無法載入模型參數

# models.localModelPageTitle
source: Upload model file
ja: モデル ファイルのアップロード
ko: 모델 파일 업로드
zh_hans: 上传模型文件
zh_hant: 上傳模型檔

# models.localModelSource
source: File upload
ja: ファイルのアップロード
ko: 파일 업로드
zh_hans: 文件上传
zh_hant: 檔案上傳

# models.localModelSourceDescriptionForImport
source: ‘File Upload’ is selected. This allows you to import a model file from your local machine into a model database in this SQL instance. Click ‘Next’ to continue.​
ja: ‘ファイル アップロード‘ が選択されました。これにより、モデル ファイルをローカル マシンからこの SQL インスタンスのモデル データベースにインポートできます。[次へ] をクリックして続行します。​
ko: ‘파일 업로드’가 선택되었습니다. 이렇게 하면 로컬 컴퓨터에서 이 SQL 인스턴스의 모델 데이터베이스로 모델 파일을 가져올 수 있습니다. 계속하려면 ‘다음’을 클릭하세요.​
zh_hans: 已选择“文件上传”。这允许你将模型文件从本地计算机导入到此 SQL 实例中的模型数据库中。单击“下一步”以继续。​
zh_hant: 已選取 [檔案上傳]。這可讓您將本機電腦中的模型檔案匯入此 SQL 執行個體中的模型資料庫。按一下 [下一步] 以繼續。​

# models.localModelSourceDescriptionForPredict
source: ‘File Upload’ is selected. This allows you to upload a model file from your local machine. Click ‘Next’ to continue.​​
ja: ‘ファイル アップロード‘ が選択されました。これにより、モデル ファイルをローカル マシンでアップロードできます。[次へ] をクリックして続行します。​​
ko: '파일 업로드'가 선택되었습니다. 이렇게 하면 로컬 컴퓨터에서 모델 파일을 업로드할 수 있습니다. 계속하려면 '다음'을 클릭하세요.​​
zh_hans: 已选择“文件上传”。此操作允许从本地计算机上传模型文件。单击“下一步”以继续。​​
zh_hant: 已選取 [檔案上傳]。這可讓您從本機電腦上傳模型檔案。按一下 [下一步] 以繼續。​​

# models.localModelsTitle
source: Local models
ja: ローカル モデル
ko: 로컬 모델
zh_hans: 本地模型
zh_hant: 本機模型

# models.makePredictionDesc
source: Generate a predicted value or scores using a managed model
ja: 管理対象のモデルを使用して予測値またはスコアを生成する
ko: 관리되는 모델을 사용하여 예측 값 또는 점수 생성
zh_hans: 使用托管模型生成预测值或分数
zh_hant: 使用受控模型產生預測值或分數

# models.makePredictionTitle
source: Make predictions
ja: 予測する
ko: 예측 만들기
zh_hans: 进行预测
zh_hant: 進行預測

# models.modelDetailsPageTitle
source: Enter model details
ja: モデルの詳細を入力する
ko: 모델 세부 정보 입력
zh_hans: 输入模型详细信息
zh_hant: 輸入模型詳細資料

# models.modelFailedToRegistered
source: Model failed to register
ja: モデルを登録できませんでした
ko: 모델을 등록하지 못했습니다.
zh_hans: 模型未能注册
zh_hant: 模型無法註冊

# models.modelImportTargetPageTitle
source: Select or enter the location to import the models to
ja: モデルをインポートする場所を選択または入力する
ko: 모델을 가져올 위치 선택 또는 입력
zh_hans: 选择或输入要将模型导入到的位置
zh_hant: 選取或輸入要將模型匯入的位置

# models.modelLocalSourceTitle
source: Source files
ja: ソース ファイル
ko: 원본 파일
zh_hans: 源文件
zh_hant: 來源檔案

# models.modelLocalSourceTooltip
source: File paths of the models to import
ja: インポートするモデルのファイル パス
ko: 가져올 모델의 파일 경로
zh_hans: 要导入的模型的文件路径
zh_hant: 要匯入之模型的檔案路徑

# models.modelNameRequiredError
source: Model name is required.
ja: モデル名が必要です。
ko: 모델 이름이 필요합니다.
zh_hans: 模型名称是必填项。
zh_hant: 需要模型名稱。

# models.modelRegisteredSuccessfully
source: Model registered successfully
ja: モデルは正常に登録されました
ko: 모델이 등록되었습니다.
zh_hans: 已成功注册类型
zh_hant: 已成功註冊模型

# models.modelSchemaIsAcceptedMessage
source: Table meets requirements!
ja: テーブルが要件を満たしています。
ko: 테이블이 요구 사항을 충족합니다.
zh_hans: 表满足要求!
zh_hant: 資料表符合需求!

# models.modelSchemaIsNotAcceptedMessage
source: Invalid table structure!
ja: テーブルの構造が無効です。
ko: 테이블 구조가 잘못되었습니다.
zh_hans: 表结构无效!
zh_hant: 資料表結構無效！

# models.modelSourcePageTitle
source: Select model source type
ja: モデル ソースの種類の選択
ko: 모델 원본 유형 선택
zh_hans: 选择模型源类型
zh_hant: 選取模型來源類型

# models.modelSourcesTitle
source: Source location
ja: ソースの場所
ko: 원본 위치
zh_hans: 源位置
zh_hant: 來源位置

# models.modelUpdateFailedError
source: Failed to update the model
ja: モデルを更新できませんでした
ko: 모델을 업데이트하지 못했습니다.
zh_hans: 未能更新模型
zh_hant: 無法更新模型

# models.modelUpdatedSuccessfully
source: Model updated successfully
ja: モデルが正常に更新されました
ko: 모델을 업데이트했습니다.
zh_hans: 已成功更新模型
zh_hant: 已成功更新模型

# models.modelsListEmptyDescription
source: Select another database or table
ja: 別のデータベースまたはテーブルの選択
ko: 다른 데이터베이스 또는 테이블 선택
zh_hans: 选择其他数据库或表
zh_hant: 選取另一個資料庫或資料表

# models.modelsListEmptyMessage
source: No models found
ja: モデルが見つかりません
ko: 모델을 찾을 수 없음
zh_hans: 找不到任何模型
zh_hant: 找不到任何模型

# models.modelsRequiredError
source: Please select at least one model to import.
ja: インポートするモデルを少なくとも 1 つ選択してください。
ko: 가져올 모델을 하나 이상 선택하세요.
zh_hans: 请至少选择一个要导入的模型。
zh_hant: 請至少選取一個要匯入的模型。

# models.name
source: Name
ja: 名前
ko: 이름
zh_hans: 名称
zh_hant: 名稱
